txt_bug_reports, примерный шаблон:

ID               | идентификатор бага в системе
Summary          | краткое описание (что, где и при каких условиях)
Project          | название проекта
Component        | название части или функции тестируемого продукта
Version          | версия на которой была найдена ошибка
Severity         | в зависимости от градации, серьезность делится:
                   - S1 Blocker   - блокирующая ошибка. Необходимо пофиксить для дальнейшего функц-я системы.
		   - S2 Critical  - критическая ошибка. Необходимо пофиксить для дальнейшей работы с ключевыми функциями тестируемой системы.
		   - S3 Major     - значительная ошибка. Есть возможность для работы с тестируемой функцией, используя др. входные точки.
		   - S4 Minor     - незначительная ошибка, очевидная проблема пользовательского интерфейса.
		   - S5 Trivial   - проблема, не оказывающая влияния на общее качество продукта.
Priority         | приоритет дефекта, подразделяется:
                   - P1 High      - ошибка дб исправлена как можно быстрее, тк ее наличие критично для проекта.
		   - P2 Medium    - ошибка дб исправлена, не критична, но требует обязательного решения.
		   - P3 Low       - ошибка дб исправлена, не критична, не требует срочного решения.
Status           | открыт - исправлен - закрыт / открыт - отклонен - переоткрыт - исправлен - закрыт и тд.
Author           | создатель баг репорта
Asigned to       | лицо, назначенное на решение проблемы

Description      | включает в себя более развернутое описание бага, а также:
                   - Steps to reproduce - шаги для воспроизведения ошибки
		   - Result             - фактический результат, полученный после воспроизведения шагов
		   - Expected Result    - ожидаемый правильный результат, согласно документации
Attachment       | логи, скриншот и тд, все то, что помогает установить причину ошибки или указать на способ решения проблемы		   
